#comment
#
nota: Este documento debio de hacerse desde el dia uno del projecto. punto negaivo para el Dev.
nota 2: este TXT esta destinado para describir las correcciones del codigo. 


            -- VERSION 1.0.4 --

1- Modificamos las opciones de salida de menu y del programa en general con '0', facilitando la salida y predefiniendo
dicho numero.

2- Modificamos los siguientes archivos:
    elemtryHS.py
    distance_calc.py
Para que el numero '0' sea predefinido para las salidas de programa.

